[Musique] Bonem, j'espère que tout le monde va bien, que vos enfants vont bien, que toutes les familles vont bien. On vit un moment très particulier mais il faut savoir une chose les amis que Hashem Gadol Dieu est grand mala il n'y a pas de mal et qu'il est son du haut que du bien et je sais que on vit des moments difficiles c'est pas facile pour nous sommes à la maison avec nos enfants.
On a peut-être peur de sortir, on n pas trop envie de sortir. Mais je pense que vous-même vous direz la même chose, que Dieu est très très grand. Dieu nous donne des miracles. On voit des miracles, on ressent les miracles, on vit les miracles. Et alors des fois, on se dit nous à quoi on sert dans ce moment de guerre ?
Est-ce que je sers à quelque chose ? Il faut savoir que le rabbi nous apprend toujours que lorsque quand on a la possibilité de faire inaction de bien, fais-le direct. Fais-le. Ne dis pas à quoi ça sert maintenant ? Qu'est-ce que moi je fais ? On est en mode de guerre, période de guerre. Qu'est-ce que je vais faire ?
Est-ce que j'ai besoin de faire quelque chose ? À quoi ça sert ? Dis-toi une chose. Ce que tu peux faire, c'est une tava que tu vas faire, elle va sauver le peuple juif. ta pensée ta pensée positive elle va sauver le peuple juif comme on dit tarchov to pense bien et tout ira bien.
On sait que souvent des m je peux vous le dire que quand quelqu'un il pense bien que tu iras bien. Quelqu'un qui pense avec quelque chose de négatif une mauvaise pensée malheureusement direct mauvaise pensée. Il y aura une action pensée qui va venir et ça va faire du mal.
Alors les amis, je vous demande une chose. Pensez bien, tout ira bien. Acceptez la grandeur de Dieu, les miracles qu'on a. Il y a eu des tonnes de dégâts dans beaucoup de villes en hérit Israël. Mais Baashem à il est là, il est avec nous. Quand vous rentrez dans le miclat, essayez de faire un telime.
Essayez d'être près de vos enfants, d'être près d'eux. Oh, malheureusement, on est dans le micelin des fois. On veut savoir ce qui se passe et qu'est-ce qu'il y a eu ? Et des fois, il y a une personne qui va recevoir un message qu'il y a eu un bâtiment qui est tombé directement.
Tu dis "Tu sais quoi ? Je vais l'envoyer. OK, pas de problème." Mais nous, on doit être entouré de choses bien. Essaie de penser à faire une bonne mva quand tu es dans le miclat. Essaie de dire un télim. essaie de prendre tes enfants et parleur-leurs.
Dis-leur mes enfants, n'y a pas peur. Dieu est là et on voit les miracles. Faut pas être trop entouré de ce que les gens ils disent à gauche. Les infos et toutes ces choses-là font une peur qui écrit en nous que malheureusement c'est la pire des choses. Soyez attachés à la Torah.
Soyez attachés à Dieu. Soyez attachés à vos familles. Et c'est la plus belle des choses que Dieu voudrait de nous. que Dieu fasse qu'on entende plus belles choses encore plus et encore plus avec la venue du Betamdash et la venue du masiar et que Bzrat que cette guerre on puisse la finir bien et gagner et que des bonnes nouvelles pour l'â Israël des bonnes nouvelles M.